<h:panelGroup layout="block" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
              xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
              xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
    <h2>Bienvenido a Scarfilun</h2>

    <p><strong>Scafilun</strong> es la página de gestión de jugadores del equipo de fútbol 
    <a href="http://www.athletic-club.net/" target="_blank">Athletic club de Bilbao.</a>  
    Se distribuye bajo licenia <a href="http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/" target="_blank">Creative Commons Attribution 2.5</a>. Tienes libertad para usarla con propósitos comerciales o personales. Disfrútala :)</p>

    <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo ligula eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis, ultricies nec, pellentesque eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa quis enim. Donec pede justo, fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget, arcu. In enim justo, rhoncus ut, imperdiet a, venenatis vitae, justo. Nullam dictum felis eu pede mollis pretium. Integer tincidunt. Cras dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate eleifend tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac, enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus. Phasellus viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean imperdiet.</p>

    <p>Etiam ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper ultricies nisi. Nam eget dui. Etiam rhoncus. Maecenas tempus, tellus eget condimentum rhoncus, sem quam semper libero, sit amet adipiscing sem neque sed ipsum. Nam quam nunc, blandit vel, luctus pulvinar, hendrerit id, lorem:</p>

    <h3>Example Unordered List</h3>
    <ul>
        <li><a href="#">Suspendisse quis gravida massa felis.</a></li>
        <li><a href="#">Vivamus sagittis bibendum erat.</a></li>
        <li><a href="#">Nullam et orci in erat viverra ornare.</a></li>
        <li><a href="#">Suspendisse quis gravida massa felis.</a></li>
        <li><a href="#">Curabitur malesuada turpis nec ante.</a></li>
    </ul>
    <h3>Example Blockquote</h3>
    <blockquote>
        <p>Aliquam gravida massa eu arcu. Fusce mollis tristique sem. Sed eu eros imperdiet eros interdum blandit. Vivamus sagittis bibendum erat. Curabitur malesuada turpis nec ante. Suspendisse quis felis. Suspendisse potenti. Nullam et orci in erat viverra ornare. Nunc pellentesque. Sed vestibulum blandit nisl. Quisque elementum convallis purus.</p>
    </blockquote>
    <h3>Example Table</h3>
</h:panelGroup>